Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/asyncio-eventloop.po
Languages: zh_tw

source: An example of a callback displaying the current date every second. The callback uses the :meth:`loop.call_later` method to reschedule itself after 5 seconds, and then stops the event loop::
zh_tw: 一個回呼的範例，每秒顯示目前日期。回呼使用 :meth:`loop.call_later` 方法在 5 秒後重新排程自己，然後停止事件迴圈： ::

source: A similar :ref:`current date <asyncio_example_sleep>` example created with a coroutine and the :func:`run` function.
zh_tw: 使用協程和 :func:`run` 函式建立的類似 :ref:`current date <asyncio_example_sleep>` 範例。

source: Watch a file descriptor for read events
zh_tw: 監聽檔案描述器以進行讀取事件

source: Wait until a file descriptor received some data using the :meth:`loop.add_reader` method and then close the event loop::
zh_tw: 使用 :meth:`loop.add_reader` 方法等待檔案描述器接收到某些資料，然後關閉事件迴圈： ::

source: A similar :ref:`example <asyncio_example_create_connection>` using transports, protocols, and the :meth:`loop.create_connection` method.
zh_tw: 使用傳輸、協定和 :meth:`loop.create_connection` 方法的類似 :ref:`範例 <asyncio_example_create_connection>`。

source: Another similar :ref:`example <asyncio_example_create_connection-streams>` using the high-level :func:`asyncio.open_connection` function and streams.
zh_tw: 另一個使用高階 :func:`asyncio.open_connection` 函式和串流的類似 :ref:`範例 <asyncio_example_create_connection-streams>`。

source: Set signal handlers for SIGINT and SIGTERM
zh_tw: 設定 SIGINT 和 SIGTERM 的訊號處理程式

source: (This ``signals`` example only works on Unix.)
zh_tw: （此 ``signals`` 範例僅在 Unix 上運作。）

source: Register handlers for signals :const:`~signal.SIGINT` and :const:`~signal.SIGTERM` using the :meth:`loop.add_signal_handler` method::
zh_tw: 使用 :meth:`loop.add_signal_handler` 方法註冊訊號 :py:data:`SIGINT` 和 :py:data:`SIGTERM` 的處理程式： ::
